Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Hunting]
[Jagd]
[Episode 3]
[Folge 3]
Haipeng?
Haipeng?
Jiamin, what were you doing?
Jiamin, was hast du gemacht?
Why is it you?
Warum bist du es?
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Sen,
Es ist,
I find you admirable,
Ich finde dich bewundernswert,
for having the guts to come back to Nanzhou.
dafür, dass Sie den Mut hatten , nach Nanzhou zurückzukehren.
Some things
Einige Dinge
are worth taking risks for.
sind es wert, Risiken einzugehen.
Years ago, you left with a light heart.
Vor Jahren bist du mit leichtem Herzen gegangen.
But what about my sister?
Aber was ist mit meiner Schwester?
She cried for days at home.
Sie weinte tagelang zu Hause.
Aren't I telling the truth?
Sage ich nicht die Wahrheit?
He broke your heart, didn't he?
Er hat dir das Herz gebrochen, nicht wahr?
Back then,
Damals,
you weren't as down and out as you are now.
Sie waren nicht so am Boden zerstört wie jetzt.
Back then,
Damals,
what did people in Nanzhou call me?
wie nannten mich die Leute in Nanzhou?
"Boss Peng."
„Chef Peng.“
I owned a 4S store.
Ich besaß einen 4S-Laden.
What about now?
Und jetzt?
I got addicted to gambling.
Ich wurde spielsüchtig.
I lost all my friends and money.
Ich habe alle meine Freunde und mein Geld verloren.
My woman ran off with another man.
Meine Frau ist mit einem anderen Mann durchgebrannt.
Now, I feel most guilty
Jetzt fühle ich mich am meisten schuldig
about Jiamin.
über Jiamin.
She's still paying debts for me.
Sie zahlt immer noch Schulden für mich.
It's not a large sum of money,
Es ist keine große Summe Geld,
but it can address your urgent needs.
aber es kann Ihre dringendsten Bedürfnisse erfüllen.
I know you haven't fared well in these years.
Ich weiß, dass es Ihnen in diesen Jahren nicht gut ergangen ist .
Frankly, it'll take you more than a lifetime to pay off the debts
Ehrlich gesagt, es wird mehr als ein Leben dauern, bis Sie die Schulden abbezahlt haben
by running those small businesses of yours.
indem Sie Ihre kleinen Unternehmen führen.
But if you work with me,
Aber wenn Sie mit mir arbeiten,
I'm sure you can pay back
Ich bin sicher, dass Sie zurückzahlen können
all the money you owe.
das gesamte Geld, das Sie schulden.
You're a cook.
Du bist Koch.
Aren't you afraid I'll report you to the police?
Haben Sie keine Angst, dass ich Sie bei der Polizei anzeige?
Why would you do that?
Warum würden Sie das tun?
You know why.
Sie wissen, warum.
Working with me will bring about change to your lives
Die Zusammenarbeit mit mir wird Ihr Leben verändern
and enable you to pay off your debts.
und Ihnen die Tilgung Ihrer Schulden ermöglichen.
Why ruin your own bright future?
Warum Ihre eigene glänzende Zukunft ruinieren?
How much can you produce?
Wie viel können Sie produzieren?
With enough materials,
Mit genügend Materialien,
I can produce
Ich kann produzieren
as much as the patrons want.
so viel die Gäste wollen.
Ever since we were kids,
Seit wir Kinder waren,
I've always known you can't drink alcohol.
Ich wusste immer, dass man keinen Alkohol trinken darf.
But today, we must have drinks.
Aber heute müssen wir etwas trinken.
Bottoms up!
Prost!
How was my cover blown?
Wie ist meine Tarnung aufgeflogen?
[China Welfare Lottery]
[Chinesische Wohlfahrtslotterie]
[Sanyuan Alley]
[Sanyuan-Gasse]
Zoom in on that place.
Zoomen Sie auf diese Stelle.
What brings you here again?
Was führt Sie wieder hierher?
The same matter, Mr. Xin.
Dasselbe gilt, Herr Xin.
Out of my way.
Aus dem Weg.
Speak to him!
Sprich mit ihm!
Mr. Xin.
Herr Xin.
Be more articulate, please.
Seien Sie bitte deutlicher.
What are you mumbling about?
Was murmelst du da?
[Fortune]
[Vermögen]
Mr. Xin.
Herr Xin.
How many times have I told you?
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Deposits are non-refundable.
Anzahlungen sind nicht erstattungsfähig.
No refunds!
Keine Rückerstattung!
Go away!
Geh weg!
I'm really in a pickle now.
Ich stecke jetzt wirklich in der Klemme.
[Fortune]
[Vermögen]
Can I just get half of my deposit back?
Kann ich nur die Hälfte meiner Kaution zurückbekommen?
Consider the rest
Betrachten Sie den Rest
as compensation.
als Entschädigung.
Return half of it to you?
Soll ich Ihnen die Hälfte zurückgeben?
You think you're the boss now?
Du denkst, du bist jetzt der Boss?
Who are you to make decisions?
Wer sind Sie, dass Sie Entscheidungen treffen?
Do you know what it means to run a business?
Wissen Sie, was es bedeutet, ein Unternehmen zu führen?
Even your father couldn't get it back from me.
Nicht einmal dein Vater konnte es von mir zurückbekommen.
What makes you think you can?
Was lässt Sie glauben, dass Sie das können?
So full of yourself.
So von sich selbst eingenommen.
Did my father came ask you for the money too?
Hat mein Vater Sie auch um das Geld gebeten ?
A refund on the deposit?
Eine Rückerstattung der Anzahlung?
I'll grant it.
Ich werde es gewähren.
But there are strings attached.
Aber es gibt Bedingungen.
♪ The weather at sea is unpredictable ♪
♪ Das Wetter auf See ist unberechenbar ♪
Take this.
Nimm das.
Wipe the cars in the yard clean, and I'll give the money back to you.
Wischen Sie die Autos im Hof ​​sauber, und ich gebe Ihnen das Geld zurück.
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
♪ Was soll's, wenn ich die Bitterkeit und die Süße des Lebens schmecken muss ? ♪
Get a move on. Stop watching!
Beeil dich. Hör auf zuzusehen!
♪ Life, oh, life ♪
♪ Leben, oh Leben ♪
You really are doing the cleaning.
Sie machen wirklich sauber.
Putting in so much effort, aren't you?
Sie geben sich so viel Mühe, nicht wahr?
♪ I dream of going far alone ♪
♪ Ich träume davon, alleine weit zu kommen ♪
You're taking the wiping seriously.
Sie nehmen das Abwischen ernst.
I'll pay you 10 dollars for each car you clean.
Ich zahle Ihnen 10 Dollar für jedes Auto, das Sie reinigen.
[Quality Used Cars ]
[Qualitätsgebrauchtwagen]
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ Das Schicksal entscheidet, ob wir reich oder arm sind ♪
Clean 990 cars more,
990 weitere Autos reinigen,
and it'll be done.
und es wird erledigt.
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ Ebbe und Flut sind vorherbestimmt ♪
Are you fooling me?
Willst du mich veräppeln?
Exactly.
Genau.
What can you do about it?
Was können Sie dagegen tun?
[Quality Used Cars ]
[Qualitätsgebrauchtwagen]
Bullying me, huh?
Du schikanierst mich, was?
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ Arme Teufel , die Unglück erlebt haben ♪
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ Versuchen Sie, über das Richtige und Falsche hinauszublicken . ♪
See, you've damaged my cars.
Sehen Sie, Sie haben meine Autos beschädigt.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ Warum allein nüchtern bleiben, wenn es Alkohol gibt? ♪
You like cleaning cars, don't you?
Sie putzen gerne Autos, nicht wahr?
Clean 100 more then.
Dann noch 100 reinigen.
Duozai!
Duozai!
What do you want, kid?
Was willst du, Junge?
How about
Wie wäre es mit
cleaning the cars
Reinigung der Autos
that your father didn't?
was Ihr Vater nicht getan hat?
Stop it! Stop!
Hör auf! Hör auf!
Stop!
Stoppen!
You little punks,
Ihr kleinen Punks,
don't ever think of getting a penny from me!
denken Sie nicht einmal daran, auch nur einen Penny von mir zu bekommen!
Get out of here!
Raus hier!
Scram!
Hau ab!
Let's go.
Lass uns gehen.
Go away!
Geh weg!
[Financial Department; Authorized Personnel Only]
[Finanzabteilung; Nur autorisiertes Personal]
Go!
Gehen!
We're so sorry.
Es tut uns sehr leid.
Forget it.
Vergiss es.
Mr. Xin is not to be messed with.
Mit Herrn Xin ist nicht zu spaßen.
Let's resort to other means.
Lassen Sie uns zu anderen Mitteln greifen.
Dash!
Bindestrich!
Captain Luo, I found a lead at the car dealership
Kapitän Luo, ich habe beim Autohändler einen Hinweis gefunden
across from Sanyuan Lane.
gegenüber der Sanyuan Lane.
What are you doing? Stop!
Was machst du? Hör auf!
Stop!
Stoppen!
Pull up!
Hochziehen!
Off we go. Bye!
Los geht's. Tschüss!
Got it.
Habe es.
It's you again.
Du bist es wieder.
Who are you really?
Wer bist du wirklich?
Take her down!
Bring sie zur Strecke!
So that's the guy guarding your products?
Das ist also der Typ, der Ihre Produkte bewacht?
How ridiculous.
Wie lächerlich.
Kicking me in the groin?
Mir in die Leistengegend treten?
How dare you hit me? You just assaulted a police officer!
Wie können Sie es wagen, mich zu schlagen? Sie haben gerade einen Polizisten angegriffen!
I assaulted a police officer?
Ich habe einen Polizisten angegriffen?
Are you a cop?
Sind Sie Polizist?
Can you prove it?
Können Sie es beweisen?
My badge is in my bag!
Mein Abzeichen ist in meiner Tasche!
If that were true,
Wenn das wahr wäre,
I'd eat my hat!
Ich würde einen Besen essen!
Police badge...
Polizeimarke...
Calling yourself a cop!
Nennen Sie sich selbst einen Polizisten!
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Boss,
Chef,
is she really a cop?
ist sie wirklich eine Polizistin?
Don't stay here.
Bleib nicht hier.
Drive.
Fahren.
Hurry!
Beeil dich!
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
[Police]
[Polizei]
♪ Fortune points a way ♪
♪ Das Glück weist den Weg ♪
♪ Hard work takes you afar ♪
♪ Harte Arbeit bringt dich weit ♪
♪ Only fighters will win in the end ♪
♪ Nur die Kämpfer werden am Ende gewinnen ♪
I'm hungry from all that singing.
Ich habe Hunger vom vielen Singen.
Hungry?
Hungrig?
Let me see if there's food.
Mal sehen, ob es etwas zu essen gibt.
A can of braised pork.
Eine Dose geschmortes Schweinefleisch.
That's nice.
Das ist schön.
Don't be selfish.
Seien Sie nicht egoistisch.
Get me a can too.
Hol mir auch eine Dose.
[Canned braised pork]
[Geschmortes Schweinefleisch aus der Dose]
Duozai.
Duozai.
Drugs.
Drogen.
How did this happen?
Wie ist das passiert?
Captain Luo,
Kapitän Luo,
Xin Chuanyong was chasing after a car
Xin Chuanyong verfolgte ein Auto
whose license plate is 95998.
dessen Nummernschild 95998 ist.
I saw the driver from the side.
Ich habe den Fahrer von der Seite gesehen.
He was in a grey hoodie.
Er trug einen grauen Kapuzenpullover.
A male, I guess.
Ein Mann, schätze ich.
But I didn't catch a good look at his face.
Aber ich konnte sein Gesicht nicht richtig erkennen .
[Electric Workshop]
[Elektrowerkstatt]
We've contacted the traffic police for the footage
Wir haben die Verkehrspolizei wegen des Filmmaterials kontaktiert
of nearby surveillance cameras to find the target vehicle.
von Überwachungskameras in der Nähe, um das Zielfahrzeug zu finden.
Thanks for your help.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
I'll take the suspect away for interrogations.
Ich werde den Verdächtigen zum Verhör abführen .
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
[Mastermind]
[Mastermind]
What do we do with this stuff?
Was machen wir mit diesem Zeug?
Destroy it.
Zerstöre es.
What are you doing?
Was machst du?
Give it to me.
Gib es mir.
Give it to me!
Gib es mir!
Hear me out!
Hören Sie mir zu!
Do you know how expensive this is?
Wissen Sie, wie teuer das ist?
It's worth a lot of money.
Es ist viel Geld wert.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Instead of money,
Statt Geld,
it'll bring us death!
es wird uns den Tod bringen!
Give it to me!
Gib es mir!
Listen to me!
Hört mir zu!
Aren't we in need of money right now?
Brauchen wir im Moment nicht Geld?
We don't have to sell it now.
Wir müssen es jetzt nicht verkaufen.
Let's just keep it.
Behalten wir es einfach.
What if it comes in handy later?
Was ist, wenn es später nützlich ist?
Four-Eyes!
Brillenschlange!
If you get hooked on it,
Wenn Sie süchtig danach werden,
you'll lose everything!
du wirst alles verlieren!
What are you talking about?
Worüber redest du?
Give it to me!
Gib es mir!
It's not like I'll use the drugs right away.
Es ist nicht so, dass ich die Drogen sofort nehmen werde.
Let's keep them!
Behalten wir sie!
My mother was a victim of drugs.
Meine Mutter war ein Drogenopfer.
Give it to me.
Gib es mir.
Then...
Dann...
How are we going to make money?
Wie werden wir Geld verdienen?
First, tell us
Sagen Sie uns zuerst
who stole your car.
wer hat Ihr Auto gestohlen.
What car?
Welches Auto?
The SUV whose license plate is 95998.
Der SUV mit dem Kennzeichen 95998.
Isn't it yours?
Ist es nicht deins?
It's not mine.
Es ist nicht meins.
Then why did you chase after it?
Warum bist du ihm dann hinterhergejagt?
Xin Chuanyong, listen up.
Xin Chuanyong, hör zu.
You'd better behave.
Du solltest dich besser benehmen.
Refusing to own up won't get you anywhere.
Sich zu weigern, seine Probleme zuzugeben, wird Sie nicht weiterbringen.
Fine.
Bußgeld.
Let's put that car aside
Lass uns das Auto beiseite stellen
and change the subject.
und das Thema wechseln.
We found some pink crystalline powder
Wir fanden rosa kristallines Pulver
in your office.
in Ihrem Büro.
You know that, don't you?
Das wissen Sie, nicht wahr?
I don't know
Ich weiß nicht
anything
irgendetwas
about the car
über das Auto
and the goods you've mentioned.
und die von Ihnen genannten Waren.
You must've caught the wrong guy.
Sie müssen den Falschen erwischt haben.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
they came to you for your goods?
Sie sind wegen Ihrer Waren zu Ihnen gekommen?
Those goods must've been in the car.
Diese Waren müssen im Auto gewesen sein.
Otherwise, why would you have chased after it?
Warum wären Sie ihm sonst hinterhergejagt?
You were in the middle of a transaction,
Sie waren mitten in einer Transaktion,
when someone intercepted the goods, right?
als jemand die Waren abgefangen hat, richtig?
Don't try to intimidate me.
Versuchen Sie nicht, mich einzuschüchtern.
I know the cops' tactics.
Ich kenne die Taktik der Polizei.
What crystalline powder?
Welches kristalline Pulver?
I just run a car dealership.
Ich betreibe nur ein Autohaus.
Many people visit my place every day.
Viele Leute besuchen mich jeden Tag.
How am I supposed to know them all?
Wie soll ich sie alle kennen?
Some have their pet peeves.
Manche haben ihre persönlichen Abneigungen.
How can you decide a random thing
Wie kann man eine zufällige Sache entscheiden?
you picked up at my place is mine?
das, was du bei mir abgeholt hast, gehört mir?
On what grounds did you arrest me?
Aus welchem ​​Grund haben Sie mich verhaftet?
Illegal possession of controlled knives
Illegaler Besitz kontrollierter Messer
and assaulting an officer were reason enough to arrest you!
und der Angriff auf einen Beamten waren Grund genug, Sie zu verhaften!
You're not getting out of here.
Du kommst hier nicht raus.
I demand a medical examination.
Ich verlange eine ärztliche Untersuchung.
I need to see a doctor!
Ich muss zum Arzt!
She kicked me in the groin.
Sie hat mir in die Leistengegend getreten.
It's hurting!
Es tut weh!
I'm in terrible pain now.
Ich habe jetzt schreckliche Schmerzen.
Get him a check-up.
Lassen Sie ihn untersuchen.
[Case Processing Area]
[Fallbearbeitungsbereich]
Xin Chuanyong denied losing his car
Xin Chuanyong bestritt den Verlust seines Autos
and kept claiming that Zhi'an had injured him,
und behauptete immer wieder , Zhi'an habe ihn verletzt,
with all that shouting and yelling.
mit all dem Geschrei und Gebrüll.
He also pretended to be sick and dizzy.
Außerdem gab er vor, krank und benommen zu sein.
What a weasel.
Was für ein Wiesel.
This is a good thing.
Das ist eine gute Sache.
How is it a good thing?
Warum ist das eine gute Sache?
Use your brain. Think about it.
Benutze dein Gehirn. Denk darüber nach.
Wait,
Warten,
Master!
Master!
I cracked it!
Ich habe es geknackt!
Cracked what?
Was geknackt?
What did you find?
Was haben Sie gefunden?
I found some records
Ich habe einige Aufzeichnungen gefunden
in Xin Chuanyong's notebook.
im Notizbuch von Xin Chuanyong.
Chaiju 200.
Chaiju 200.
CT Troublemaker 2.
CT-Unruhestifter 2.
Dilly Dally 0.1.
Dilly Dally 0.1.
Chaiju refers to
Chaiju bezieht sich auf
an old wizard in the 709 World.
ein alter Zauberer in der 709-Welt.
CT Troublemaker is also a character
CT Troublemaker ist auch ein Charakter
in a dungeon of the 709 World.
in einem Verlies der 709-Welt.
It's a fire dragon,
Es ist ein Feuerdrache,
with an ugly appearance of a fish,
mit dem hässlichen Aussehen eines Fisches,
plus a pair of shrimp claws.
plus ein Paar Garnelenscheren.
Dilly Dally is a voluptuous girl.
Dilly Dally ist ein üppiges Mädchen.
I got it!
Ich habe es!
They're using game characters
Sie verwenden Spielfiguren
to represent themselves.
sich selbst zu vertreten.
Exactly.
Genau.
Let's say Xin Chuanyong
Sagen wir Xin Chuanyong
uses the characters from the 709 World
verwendet die Charaktere aus der 709 World
to refer to real people.
sich auf echte Menschen zu beziehen.
For example,
Zum Beispiel,
the old wizard may be Mou Haidong.
Der alte Zauberer könnte Mou Haidong sein.
Then, "Chaiju 200" is probably
Dann ist "Chaiju 200" wahrscheinlich
equal to saying
gleichbedeutend mit der Aussage
the old wizard Mou Haidong
der alte Zauberer Mou Haidong
has 100 kg of drugs in total.
verfügt über insgesamt 100 kg Medikamente.
It all matches the previous information.
Es stimmt alles mit den vorherigen Informationen überein.
Zhi'an's deduction
Zhi'ans Schlussfolgerung
makes sense.
macht Sinn.
I think
Ich finde
the game jargon written in the notes
der in den Notizen geschriebene Spieljargon
is all related to drug trafficking.
hat alles mit Drogenhandel zu tun.
"Dilly Dally 0.1"
"Dilly Dally 0.1"
probably means
bedeutet wahrscheinlich
he has sold 0.1 kg of drugs
er hat 0,1 kg Drogen verkauft
to a woman.
zu einer Frau.
Right.
Rechts.
That's a good guess.
Das ist eine gute Vermutung.
However,
Jedoch,
it's all a theory.
es ist alles nur eine Theorie.
We still need solid evidence,
Wir brauchen noch immer handfeste Beweise,
don't we?
nicht wahr?
Now,
Jetzt,
let's have a new review
Lass uns eine neue Bewertung machen
on all of Xin Chuanyong's social connections
auf allen sozialen Verbindungen von Xin Chuanyong
and find clues as soon as possible.
und so schnell wie möglich Hinweise finden.
Shall we?
Sollen wir?
Everyone, let's get started.
Lasst uns alle anfangen.
Hold out the files.
Halten Sie die Akten bereit.
Has that watcher of yours
Hat dieser Beobachter von dir
already turned you in?
hast du dich schon angezeigt?
Before the cops get hold of the goods,
Bevor die Bullen die Ware in die Hände bekommen,
he'll keep his mouth shut.
er wird den Mund halten.
Sen,
Es ist,
think about the goods he had.
Denken Sie an die Waren, die er hatte.
They're enough to get him a sentence.
Sie reichen aus, um ihm eine Strafe zu verschaffen.
God knows if he can make it out of jail.
Gott weiß, ob er es aus dem Gefängnis schafft.
Suppose
Vermuten
he doesn't turn us in to the police,
er verrät uns nicht der Polizei,
we can't get the goods back anyway.
wir können die Ware sowieso nicht zurückbekommen.
If you had that many goods in your hands,
Wenn Sie so viele Güter in Ihren Händen hätten,
would you let yourself go to prison?
Würden Sie sich ins Gefängnis schicken lassen?
Of course not.
Natürlich nicht.
I'm not a dunderhead.
Ich bin kein Dummkopf.
What would you do then?
Was würden Sie dann tun?
Flee.
Fliehen.
If I can't, then I'll fight.
Wenn ich es nicht kann, werde ich kämpfen.
Go stand ready.
Machen Sie sich bereit.
I'll figure out a way to meet him. It's time for a fight.
Ich werde einen Weg finden, ihn zu treffen. Es ist Zeit für einen Kampf.
Look.
Sehen.
Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong!
Xin Chuanyong!
Wake up!
Aufwachen!
Call an ambulance!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Yes.
Ja.
Hello?
Hallo?
A police car and an ambulance
Ein Polizeiauto und ein Krankenwagen
have set out?
aufgebrochen sind?
Good.
Gut.
[Room 813]
[Raum 813]
Where are the goods?
Wo sind die Waren?
They went missing.
Sie sind verschwunden.
I placed them in my car,
Ich habe sie in mein Auto gelegt,
but it was stolen.
aber es wurde gestohlen.
Who stole it?
Wer hat es gestohlen?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
I have warned you
Ich habe dich gewarnt
not to mess with me.
um mich nicht zu verwirren.
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
I'll tell you.
Ich werde es dir sagen.
I will!
Ich werde!
Two little punks stole my car.
Zwei kleine Punks haben mein Auto gestohlen.
Who are they?
Wer sind Sie?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Duozai!
Duozai!
D-Duozai...
D-Duozai...
One of them is called Duozai.
Einer davon heißt Duozai.
But I don't know who the other boy is.
Aber ich weiß nicht, wer der andere Junge ist.
You can't kill me.
Du kannst mich nicht töten.
I can procure goods for you.
Ich kann Waren für Sie beschaffen.
Don't kill me.
Töte mich nicht.
You can't kill me.
Du kannst mich nicht töten.
You can't.
Das kannst du nicht.
[Nanzhou Narcotics Control Brigade]
[Nanzhou Drogenkontrollbrigade]
What was going on?
Was war los?
How did this happen?
Wie ist das passiert?
The doctor said Xin Chuanyong has diabetes.
Der Arzt sagte, Xin Chuanyong habe Diabetes.
We didn't discover it in time.
Wir haben es nicht rechtzeitig entdeckt.
Diabetes?
Diabetes?
D-Did Xin Chuanyong say anything
D-Hat Xin Chuanyong etwas gesagt
about feeling unwell?
über Unwohlsein?
He didn't show any symptoms at that time.
Er zeigte zu diesem Zeitpunkt keinerlei Symptome.
All he did was shout, saying that he was kicked.
Er schrie nur und sagte, dass er getreten worden sei.
We thought he was faking sick.
Wir dachten, er würde vortäuschen, krank zu sein.
Since he has diabetes...
Da er Diabetes hat ...
he'd carry insulin with him.
er würde Insulin bei sich tragen.
During the search,
Während der Suche
did you find any insulin?
hast du Insulin gefunden?
We did search.
Wir haben gesucht.
But...
Aber...
How could we have not found any?
Wie konnten wir keine finden?
Luo,
Luo,
anyways,
wie auch immer,
this is my fault.
das ist meine Schuld.
I was being negligent.
Ich war fahrlässig.
Zixian has nothing to do with this.
Zixian hat damit nichts zu tun.
If you are to punish anyone, let it be me.
Wenn Sie jemanden bestrafen müssen, dann mich.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
this is actually Xin Chuanyong's fault.
das ist eigentlich Xin Chuanyongs Schuld.
He should've told us about his condition.
Er hätte uns von seinem Zustand erzählen sollen.
Zixian and Ms. Lin are not to blame.
Zixian und Frau Lin treffen keine Schuld.
Alright.
In Ordnung.
I'm not blaming you.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
Let's analyze the situation.
Lassen Sie uns die Situation analysieren.
Lin Qiong,
Lin Qiong,
has the doctor confirmed
hat der Arzt bestätigt
that Xin Chuanyong has diabetes?
dass Xin Chuanyong Diabetes hat?
Yes.
Ja.
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
Those with diabetes
Menschen mit Diabetes
need insulin injections when the illness strikes,
benötigen Insulinspritzen, wenn die Krankheit ausbricht,
or their lives will be endangered.
oder ihr Leben wird gefährdet.
Xin Chuanyong wouldn't want to die.
Xin Chuanyong würde nicht sterben wollen.
He would've tried to tell us he's ill.
Er hätte versucht, uns zu sagen, dass er krank ist.
Maybe he had to go to the hospital for some reason?
Vielleicht musste er aus irgendeinem Grund ins Krankenhaus?
The patient has diabetes.
Der Patient hat Diabetes.
Since he didn't take insulin in time,
Da er nicht rechtzeitig Insulin nahm,
his blood sugar levels went too high,
sein Blutzuckerspiegel stieg zu hoch,
which then caused ketoacidosis.
was dann zu einer Ketoazidose führte.
Luckily, you sent him here in a timely manner.
Zum Glück haben Sie ihn rechtzeitig hierher geschickt.
His life is not in danger now.
Sein Leben ist derzeit nicht in Gefahr.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[Volkskrankenhaus Nanzhou Nr. 1]
Thank you, doctor.
Danke, Doktor.
Thank you.
Danke schön.
[Nurse Station]
[Schwesternstation]
No problem.
Kein Problem.
Hello, Master.
Hallo, Meister.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[Volkskrankenhaus Nanzhou Nr. 1]
[33, Xin Chuanyong, Level-1 Care]
[33, Xin Chuanyong, Pflegestufe 1]
Okay.
Okay.
Got it.
Habe es.
What's going on?
Was ist los?
The alarm of Bed 33 is sounded.
Der Alarm von Bett 33 ertönt.
What is this about?
Worum geht es?
A doctor just came by.
Gerade kam ein Arzt vorbei.
Which doctor?
Welcher Arzt?
Doctor, how's the patient?
Herr Doktor, wie geht es dem Patienten?
What is this for?
Wofür ist das?
Go there and check around.
Gehen Sie dorthin und sehen Sie sich um.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[Volkskrankenhaus Nanzhou Nr. 1]
[This elevator serves all floors]
[Dieser Aufzug bedient alle Etagen]
[Outpatient Zone B]
[Ambulanzbereich B]
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
I took care of him.
Ich habe mich um ihn gekümmert.
The goods?
Die Ware?
Stolen.
Gestohlen.
By whom?
Von wem?
A guy called Duozai.
Ein Typ namens Duozai.
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
But I do.
Aber ich tue es.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Duozai.
Duozai.
[Surgery in progress]
[Operation im Gange]
The patient was injected with an overdose of insulin.
Dem Patienten wurde eine Überdosis Insulin gespritzt.
We couldn't save his life.
Wir konnten sein Leben nicht retten.
Thanks.
Danke.
Master,
Master,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I should've kept closer watch on him.
Ich hätte ihn besser im Auge behalten sollen.
This is my fault.
Das ist meine Schuld.
-Mine, too. -We're all at fault.
-Meins auch. -Wir sind alle schuld.
Take none of the blame,
Übernimm keine Schuld,
alright?
In Ordnung?
I'm the acting captain.
Ich bin der amtierende Kapitän.
I'll take full responsibility.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Nobody wanted this to happen.
Niemand wollte, dass dies passiert.
Let's look for new clues, now that this is a dead end.
Suchen wir nach neuen Hinweisen, da dies nun eine Sackgasse ist.
Look at you, all disheartened.
Sieh dich an, ganz entmutigt.
Hello, Chief Fang.
Hallo, Chef Fang.
Can I make a report in person?
Kann ich persönlich Anzeige erstatten?
Alright. Go home and get some rest.
Alles klar. Geh nach Hause und ruh dich aus.
[Log in]
[Einloggen]
[Chatting with "An Assassin"]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
[Dear player, your friend "An Assassin" has logged in]
[Lieber Spieler, dein Freund „An Assassin“ hat sich angemeldet]
[Chatting with "An Assassin"]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
[It's]
[Es ist]
It's quite late. Why are you still up?
Es ist schon ziemlich spät. Warum bist du noch wach?
I'm farming gear for someone to make money.
Ich baue Ausrüstung für jemanden an, um Geld zu verdienen.
I saw a person today.
Ich habe heute eine Person gesehen.
She looked like you.
Sie sah aus wie du.
That couldn't have been me.
Das kann nicht ich gewesen sein.
Aren't you studying abroad?
Studieren Sie nicht im Ausland?
Maybe she just looked like
Vielleicht sah sie einfach aus wie
your game avatar.
Ihr Spiel-Avatar.
How have you been?
Wie geht es dir?
A bit busy.
Ein bisschen beschäftigt.
Things are not going well.
Es läuft nicht gut.
Same with me.
Bei mir ist es dasselbe.
Tell me what's bothering you.
Sag mir, was dich bedrückt.
I have
Ich habe
gotten myself into big trouble.
habe mir große Schwierigkeiten eingebrockt.
What kind of trouble?
Was für ein Problem?
Never mind.
Egal.
I'd rather not say it.
Ich möchte es lieber nicht sagen.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[Chatten mit „Follow Your Heart“]
Not long ago,
Vor nicht allzu langer Zeit,
I've lost something my mother left for me
Ich habe etwas verloren, das meine Mutter mir hinterlassen hat
before she passed.
bevor sie starb.
Your mother said she'd like you to have this
Deine Mutter sagte, sie möchte, dass du das hast
when you grew up.
als du erwachsen wurdest.
Now that you've grown up, it's time you had it.
Jetzt, wo Sie erwachsen sind, ist es an der Zeit, dass Sie es bekommen.
You get it?
Hast du es verstanden?
It's precious.
Es ist wertvoll.
Don't lose it.
Verlieren Sie es nicht.
Let me put it on you.
Lass es mich dir anziehen.
[Chatting with "An Assassin"]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
That was the only connection between me and my mother.
Das war die einzige Verbindung zwischen mir und meiner Mutter.
Can you find it back?
Kannst du es wiederfinden?
I don't know.
Ich weiß nicht.
There are many bad people out there.
Es gibt da draußen viele schlechte Menschen.
You need to learn to protect yourself.
Sie müssen lernen, sich selbst zu schützen.
I understand how you must feel.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen müssen.
My father passed away too.
Mein Vater ist auch gestorben.
My memories about him are very precious.
Meine Erinnerungen an ihn sind sehr wertvoll.
He taught me a lot when he was alive.
Er hat mir zu Lebzeiten viel beigebracht.
My dream is to become someone like him.
Mein Traum ist es, jemand wie er zu werden.
But I've messed it up.
Aber ich habe es vermasselt.
He must be very disappointed in me.
Er muss sehr enttäuscht von mir sein.
Let me tell you a secret.
Lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis verraten.
Back in Nanzhou,
Zurück in Nanzhou,
whenever I felt down,
wann immer ich mich niedergeschlagen fühlte,
I'd go to a certain place.
Ich würde an einen bestimmten Ort gehen.
Do you want to go there?
Willst du dorthin gehen?
I'm here. It's so beautiful.
Ich bin hier. Es ist so schön.
Look up.
Nachschlagen.
Do you see it?
Siehst du es?
I can't remember how long has it been
Ich kann mich nicht erinnern, wie lange es her ist
since I last saw so many stars in the sky.
seit ich das letzte Mal so viele Sterne am Himmel gesehen habe.
"Say goodbye to the grey day."
„Verabschieden Sie sich vom grauen Tag.“
"Let the night gently embrace us."
„Lass uns sanft von der Nacht umarmen.“
Haha.
Haha.
Just some lyrics.
Nur ein paar Liedtexte.
I often sat there all night to wait for the dawn.
Ich saß oft die ganze Nacht dort und wartete auf die Morgendämmerung.
Wait for the dawn?
Auf die Morgendämmerung warten?
[Wait for the dawn?]
[Auf die Morgendämmerung warten?]
In your time zone,
In Ihrer Zeitzone
the dawn will break soon.
die Morgendämmerung wird bald anbrechen.
Chief Fang.
Häuptling Fang.
[Office]
[Büro]
I should take most of the blame
Ich sollte die meiste Schuld auf mich nehmen
for Xin Chuanyong's death.
für Xin Chuanyongs Tod.
Zixian and others have nothing to do with it.
Zixian und andere haben damit nichts zu tun.
Luo Zhongkui,
Luo Zhongkui,
don't tell me that.
erzähl mir das nicht.
Hurry up with the investigation.
Beeilen Sie sich mit der Untersuchung.
Stop saying crap.
Hör auf, Mist zu reden.
No,
NEIN,
I'm not saying crap.
Ich rede keinen Mist.
I mean,
Ich meine,
I'm the acting captain.
Ich bin der amtierende Kapitän.
If anyone is to be punished,
Wenn jemand bestraft werden soll,
it should be me and only me.
es sollte ich und nur ich sein.
Your liability in this matter will be determined later.
Ihre Haftung in dieser Angelegenheit wird später ermittelt.
Now, I need you to solve the case.
Jetzt müssen Sie den Fall lösen.
Here's a new lead for you.
Hier ist ein neuer Hinweis für Sie.
Look into a girl named Lili
Schauen Sie sich ein Mädchen namens Lili an
working in Lisha Hair Salon.
Arbeite im Friseursalon Lisha.
She's connected with the pink meth.
Sie hat Verbindungen zum Pink Meth.
You have a piece of special intelligence. Is it reliable?
Sie verfügen über eine besondere Intelligenz. Ist sie zuverlässig?
Oh, right.
Oh, richtig.
You're the informant's only contact.
Sie sind der einzige Kontakt des Informanten.
I'll look into this girl.
Ich werde mich um dieses Mädchen kümmern.
Just give it to me.
Gib es mir einfach.
Coming right up.
Kommt gleich.
Okay. Thanks.
Okay. Danke.
Did your forehead
Hat deine Stirn
get injured?
verletzt werden?
♪ The weather at sea is unpredictable ♪
♪ Das Wetter auf See ist unberechenbar ♪
I fell off my bike.
Ich bin mit dem Fahrrad gefallen.
Be careful, as you're getting old.
Seien Sie vorsichtig, Sie werden alt.
My life's been a mess lately.
Mein Leben war in letzter Zeit ein Chaos.
♪ So what if I have to taste the bitterness and sweetness of life? ♪
♪ Was soll's, wenn ich die Bitterkeit und die Süße des Lebens schmecken muss ? ♪
I met someone vile.
Ich habe jemanden Abscheulichen getroffen.
Who's this vile guy?
Wer ist dieser abscheuliche Kerl?
♪ Life, oh, life ♪
♪ Leben, oh Leben ♪
♪ I dream of going far alone ♪
♪ Ich träume davon, alleine weit zu kommen ♪
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ Das Schicksal entscheidet, ob wir reich oder arm sind ♪
It's adulterated.
Es ist verfälscht.
Impressive.
Beeindruckend.
You could tell it right away.
Man konnte es sofort erkennen.
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ Ebbe und Flut sind vorherbestimmt ♪
It's like you've turned liquor into plain water.
Es ist, als hätten Sie Alkohol in normales Wasser verwandelt.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ Arme Teufel , die Unglück erlebt haben ♪
Stop laughing at me.
Hör auf, mich auszulachen.
How much did you pay for it?
Wie viel hast du dafür bezahlt?
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ Versuchen Sie, über das Richtige und Falsche hinauszublicken . ♪
5,000.
5.000.
With that money,
Mit diesem Geld
why didn't you buy some Fujian aged wine instead?
warum haben Sie stattdessen keinen gereiften Wein aus Fujian gekauft?
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ Warum allein nüchtern bleiben, wenn es Alkohol gibt? ♪
Take it back.
Nimm es zurück.
♪ Youthful days are beyond any price ♪
♪ Die Tage der Jugend sind unbezahlbar ♪
Who did you buy it from?
Von wem hast du es gekauft?
Nan Bazai.
Auf keinen Fall.
♪ Life, oh, life ♪
♪ Leben, oh Leben ♪
Last year, he got beaten up for selling fakes.
Letztes Jahr wurde er verprügelt, weil er Fälschungen verkauft hatte.
Why did you still buy from him?
Warum haben Sie trotzdem bei ihm gekauft?
You're dealing with the wrong person.
Sie haben es mit der falschen Person zu tun.
Uncle Ma,
Onkel Ma,
are you dealing with the right person?
Haben Sie es mit der richtigen Person zu tun?
I've quit the business.
Ich habe das Geschäft aufgegeben.
Look, Uncle Ma.
Schau, Onkel Ma.
You stay clear of it,
Du hältst dich davon fern,
while I dive deep.
während ich tief tauche.
If you introduce
Wenn Sie einführen
reliable suppliers
zuverlässige Lieferanten
and connections to me,
und Verbindungen zu mir,
I'll pay you commissions.
Ich zahle Ihnen Provisionen.
♪ I dream of going far alone ♪
♪ Ich träume davon, alleine weit zu kommen ♪
What do you think?
Was denken Sie?
♪ Fate decides if we're wealthy or poor ♪
♪ Das Schicksal entscheidet, ob wir reich oder arm sind ♪
How much?
Wie viel?
♪ Ebbs and flows are predestined ♪
♪ Ebbe und Flut sind vorherbestimmt ♪
20,000.
20.000.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
♪ Poor wretches who have been through misfortunes ♪
♪ Arme Teufel , die Unglück erlebt haben ♪
♪ Try looking past what's right and wrong ♪
♪ Versuchen Sie, über das Richtige und Falsche hinauszublicken . ♪
Drink with me.
Trink mit mir.
♪ Why keep sober alone when there's alcohol? ♪
♪ Warum allein nüchtern bleiben, wenn es Alkohol gibt? ♪
Down with it?
Nieder damit?
Down with it!
Nieder damit!
Deal!
Handeln!
♪ Youthful days are beyond any price ♪
♪ Die Tage der Jugend sind unbezahlbar ♪
Going to work?
Zur Arbeit gehen?
Yes.
Ja.
[Incoming call: Lili]
[Eingehender Anruf: Lili]
Let me get through.
Lass mich durchkommen.
Hey, Lili.
Hey, Lili.
Hao,
Diese,
you must help me,
du musst mir helfen,
or I'll have to die!
oder ich muss sterben!
What's wrong?
Was ist los?
Don't cry. What's the matter?
Weine nicht. Was ist los?
What happened?
Was ist passiert?
My grandmother suddenly fainted.
Meine Großmutter wurde plötzlich ohnmächtig.
The hospital says she needs surgery.
Das Krankenhaus sagt, sie müsse operiert werden.
Can you lend me some money?
Kannst du mir etwas Geld leihen?
How much do you need?
Wie viel brauchen Sie?
The reserve for expenses takes 100,000.
Die Rücklage für Ausgaben beträgt 100.000.
After the surgery, she'll be sent to the intensive care unit,
Nach der Operation wird sie auf die Intensivstation gebracht,
which will cost me 20,000 every day.
was mich jeden Tag 20.000 kosten wird.
Those who are usually around me have all shunned me.
Diejenigen, die normalerweise um mich herum sind, haben mich alle gemieden.
Hao, you're the only one I can rely on now.
Hao, du bist der Einzige, auf den ich mich jetzt verlassen kann.
Alright.
In Ordnung.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
I'll figure something out.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
I promise I'll get you that money.
Ich verspreche, dass ich Ihnen das Geld besorge.
Don't cry. All will be fine.
Weine nicht. Alles wird gut.
It'll be fine.
Es wird gut gehen.
Bye.
Tschüss.
Sorry, Duozai.
Entschuldigung, Duozai.
I have to save a life.
Ich muss ein Leben retten.
How is Lili connected to drug dealers?
Welche Verbindungen hat Lili zu Drogendealern?
An informant just provided a new lead.
Ein Informant hat gerade eine neue Spur geliefert.
Lili has something to do with the pink meth.
Lili hat etwas mit dem rosa Meth zu tun .
But she didn't come to our notice until just now.
Aber wir haben sie erst jetzt bemerkt .
Let's do some research first.
Lassen Sie uns zunächst einige Nachforschungen anstellen.
It's best to send a girl
Am besten schickst du ein Mädchen
about Lili's age to befriend her.
etwa in Lilis Alter, um sich mit ihr anzufreunden.
Me!
Mich!
I can do it, Captain Luo.
Ich kann es schaffen, Kapitän Luo.
I'm about her age.
Ich bin ungefähr in ihrem Alter.
Zhi'an,
Zhi'an,
your job's about monitoring surveillance,
Ihr Job besteht in der Überwachung und Überwachung,
while we do all the fieldwork.
während wir die gesamte Feldarbeit erledigen.
Captain Luo, I didn't blow my cover last time.
Captain Luo, ich habe meine Tarnung letztes Mal nicht auffliegen lassen.
I failed because that person had no intention
Ich habe versagt , weil diese Person nicht die Absicht hatte
to make a transaction with me.
um eine Transaktion mit mir durchzuführen.
I'll definitely perform better this time.
Diesmal werde ich auf jeden Fall besser abschneiden.
Trust me.
Vertrau mir.
Actually, Zhi'an is quite meticulous.
Eigentlich ist Zhi'an ziemlich akribisch.
She just doesn't look much like a narcotics officer.
Sie sieht einfach nicht wie eine Drogenfahnderin aus.
Thanks.
Danke.
Captain Luo, I can play a wide range of roles.
Captain Luo, ich kann viele verschiedene Rollen spielen.
I can play the role of a small-town delinquent,
Ich kann die Rolle eines Kleinstadtkriminellen spielen ,
a lonely rich girl,
ein einsames reiches Mädchen,
or...
oder...
an energetic college girl.
eine energiegeladene College-Studentin.
If necessary, I can also be...
Bei Bedarf bin ich auch gerne...
Alright. Stop.
Alles klar. Stopp.
Now you're just gibbering.
Jetzt faseln Sie nur noch.
Luo,
Luo,
based on the previous experience,
basierend auf den bisherigen Erfahrungen,
I think Zhi'an can handle this task.
Ich denke, Zhi'an kann diese Aufgabe bewältigen.
I'll be with her this time.
Dieses Mal werde ich bei ihr sein.
There shouldn't be a problem.
Es sollte kein Problem geben.
Okay. You'll be in charge of this operation,
Okay. Sie werden für diese Operation verantwortlich sein,
with Zixian's assistance.
mit Zixians Hilfe.
Got it.
Habe es.
Take action.
Handeln Sie.
Okay.
Okay.
Great!
Großartig!
Uncle Ma,
Onkel Ma,
what else would you like?
was möchtest du noch?
Nothing.
Nichts.
♪ Let her know what's on your mind ♪
♪ Lass sie wissen, was du denkst ♪
You've got meat and vegetables.
Sie haben Fleisch und Gemüse.
Take your pick.
Treffen Sie Ihre Wahl.
It's enough. I can't eat more.
Es ist genug. Ich kann nicht mehr essen.
Come on!
Aufleuchten!
♪ I have little expectations for him ♪
♪ Ich habe wenig Erwartungen an ihn ♪
♪ I dare not express my thoughts ♪
♪ Ich wage es nicht, meine Gedanken auszudrücken ♪
Two chicken feet, grabbing money for us.
Zwei Hühnerfüße, die für uns Geld erbeuten.
-Hope we'll make a big fortune. -Sure.
-Ich hoffe, wir werden ein großes Vermögen machen. -Sicher.
Let me help.
Lass mich helfen.
Sir.
Herr.
I'll take these.
Ich nehme diese.
We were just talking about Lili.
Wir haben gerade über Lili gesprochen.
Who is she close with?
Mit wem ist sie eng befreundet?
Lili?
Ist es da?
She's close with Four-Eyes.
Sie steht Brillenschlange sehr nahe.
♪ He looks all handsome and decent ♪
♪ Er sieht gut aus und ist anständig ♪
Hao can't help but drool
Hao kann nicht anders als zu sabbern
at the sight of Lili.
beim Anblick von Lili.
Is that so?
Ist das so?
♪ She has a nice figure ♪
♪ Sie hat eine schöne Figur ♪
♪ I have higher and higher expectations for him ♪
♪ Ich habe immer höhere Erwartungen an ihn ♪
This boosts masculinity.
Dies stärkt die Männlichkeit.
Have some.
Nimm etwas.
Eat up.
Fressen.
Do you...
Tust du...
know
wissen
♪ His gaze happens to fall upon me ♪
♪ Sein Blick fällt zufällig auf mich ♪
Lili's background?
Lilis Hintergrund?
She never came from much.
Sie hatte nie einen großen Hintergrund.
She just knows
Sie weiß einfach
many people of every stripe.
viele Menschen aller Couleur.
Duozai wanted
Duozai wollte
to buy a car,
ein Auto kaufen,
and Lili introduced him to a dealer.
und Lili stellte ihn einem Händler vor.
Really?
Wirklich?
What kind of car?
Was für ein Auto?
I'd rather not say,
Ich möchte lieber nicht sagen,
to avoid shedding tears.
um Tränen zu vermeiden.
Hao.
Sie sind.
Where are you?
Wo bist du?
Anything wrong?
Stimmt etwas nicht?
No big deal.
Keine große Sache.
Mr. Zhen.
Herr Zhen.
Thank you.
Danke schön.
Are you free
Bist du frei
after lunch?
nach dem Mittagessen?
Yes.
Ja.
Well,
Also,
then join me in a little project.
dann mach mit bei einem kleinen Projekt.
A little project?
Ein kleines Projekt?
Let's go for it.
Lass es uns angehen.